♪
No Boy, No Cry by Stance Punks
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Makan enak! /
Makan enak!
Aku merasa agak kehilangan keseimbangan.
Ayo bersatu kembali.
Yosh, teman-teman..
Serang!
Gatal, Kakak.
Yah, Gatal.
Pukulanku tak mempan sama sekali.
Naruto..
Ini tak baik.
Serang lagi.
Gatal, Kakak.
Yah..
Rasanya kulitku meruam.
Sialan.
Masih belum selesai!
Hentikan, Naruto!
Percuma saja.
Kesombonganmu akan segera berakhir!!!
Sungguh menyenangkan!!
Orang macam apa mereka itu?!
Kau masih saja anak yang bodoh..
Kau kesulitan, bukan?!
Melaksanakan misi dengan anak bodoh seperti itu..
..iyakan, Iruka?!
Kenapa, Mizuki?!
Aku mohon padamu, hentikan hal bodoh ini.
Apa kau ingin mengkhianati teman-temanmu lagi?!
Teman?!
Benar.. Temanmu dari Desa Konoha yang menemanimu
dalam suka dan duka.
Kau mengerti itu, kan?!
Teman, ya?!
Kau masih saja bodoh, Iruka.
Aku hanya percaya pada kekuatan.
Jangan pikir kau bisa membodohiku dengan ikatan pertemanan yang tak jelas.
Mizuki..
Aku akan segera mendapatkan kekuatan yang luar biasa..
..Kekuatan Tuan Orochimaru.
Orochimaru?!
Dan akan kuberi kau pelajaran..
Ikatan pertemanan yang kau dan orang lain percayai,
sungguh tak ada artinya.
Mizuki..
Kau masih tetap Shinobi yang hebat meski telah
melakukan kejaha~..
Jangan sok tahu kau!
Brengsek..
Mereka menangkis semua seranganku.
Iruka..
Jika kau bersikeras, kenapa tidak kau tunjukkan..
..seberapa besar kepedulian yang kau miliki
terhadap teman-temanmu.
Apa kau sangat yakin bisa menghentikanku?!
Ayo!
Tunggu!
Naruto..
Lupakan mereka dan kejar Mizuki.
Sialan.
Aku pasti akan membereskan kalian nanti..!
Kakak, anak itu sudah pergi.
Semuanya sudah pergi, ya?!
Kakak, mungkin mereka bermain petak umpet?!
Petak umpet.. Petak umpet.
Jadi apa artinya kita yang "Jaga"?!
Si brengsek itu menyuruh kita "Jaga" tanpa melakukan Gunting-Batu-Kertas.
Ayo, Raijin!
Tim Baru!
Dua Manusia dan Seekor Anjing?!
Ikuti Aku, Iruka.
Cepat, Naruto.
Jangan sampai kau membodohiku.
Diamlah.. Kau masih butuh 100 tahun untuk
berdebat denganku.
Jika kau masih membuang waktu, situasinya
akan semakin buruk.
Apa?!
Ketemu kau.
Kita berhasil, Kakak.
Yehi!
Aku tak punya waktu untuk berurusan dengan mereka.
Kakak, petak umpet memang menyenangkan tapi apa kau tidak lapar?!
Kau memang pintar, Raijin.
Sisakan sedikit untuk Kakakmu.
Itu sudah pasti.
Hei, idiot bersaudara!
Ini bukan saatnya makan.
Dengar..
Kau terlalu bodoh bila bertarung dengan mereka.
Heh, Tenang saja.
Aku sudah tahu itu.
Mizuki..
Dimana kau?!
Ada apa, Iruka?!
Apa kau tak bisa menghentikanku?!
Hentikan hal bodoh ini, Mizuki!
Keluarlah, Mizuki.
Waspada-lah terhadap serangan dari belakang..
Bukankah itu peraturan dasar untuk Shinobi?!
Kerja yang bagus, Iruka.
Usaha yang lumayan!
Ketahuilah selalu gelagat yang ditunjukkan musuhmu..
Bukankah itu peraturan dasar untuk Shinobi?!
Itu adalah kata-kataku!
Apa?!
Bom Asap?!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Coba tangkap kami kalau bisa..
Dasar idiot!
Kakak, mereka tambah banyak.
Raijin, permainan petak umpet-nya jadi semakin seru.
Ya, itu benar.
Strategi tipuan?!
Apa ini akan berhasil?!
Kita bisa sedikit mengulur waktu dengan cara ini.
Yosh..
Sekarang kesempatan kita.
Super Petak Umpet! /
Super Petak Umpet!
Disana ada 2 orang Nenek Tsunade.
Apa kau membicarakan kekuatan konyol-nya?!
Apa kau masih belum sadar juga?!
Berisik!
Kenapa kau begitu terobsesi dengan kekuatan?!
Karena itu adalah segalanya.
Sadarlah, Mizuki..
Ini masih belum terlambat.
Kau benar-benar masih bodoh..
Apa kau tak mengerti situasinya?!
Ada apa?!
Majulah, Iruka.
Kau bukan musuhku.
Kau adalah temanku dari desa yang sama.
Aku lelah mendengar semua ocehanmu.
Dan juga.. Kau adalah rekanku.
Kau adalah anggota dari keluarga yang sama-sama mewarisi semangat api Konoha.
Semangat Api?!
Yah, benar.
Jadi kumohon hentikan aksi bodoh ini, Mizuki.
Menjengkelkan sekali saat kau berkata seperti itu.
Mizuki.
Karena kita adalah kenalan lama, jadi Aku akan segera membunuhmu.
Tapi..
Kau harus bersenang-senang dulu.
Akan kutunjukkan bagaimana rasanya dibunuh secara perlahan oleh orang yang kau anggap teman.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, Naruto..
Berapa lama lagi kau ingin seperti itu?!
Sebentar lagi, mereka akan menemukanmu.
Aku menemukanmu!
Hah..
Mereka menemukan kita.
Yosh.. Akhirnya!
Petak umpet.. Petak umpet..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Kakak, super petak umpet lagi?!
Aku sudah mulai bosan.
Kage Bunshin lagi?!
Kau masih saja tak punya trik baru.
Percaya saja padaku.
Yosh.. Serang!
Okay! /
Okay!
Hah.. Apa?!
Permainan macam apa ini?!
Mereka cepat sekali.
Begitu ya..
Trik-mu lumayan juga.
Aku merasa tak enak badan, Kak.
Kepalaku pusing.
Sekarang, tangkap mereka!
Kalian..
sedang apa?!
Persiapan selesai.
Ini dia..
Dasar raksasa gendut bersaudara!
Konsentrasi..
Aku harus konsentrasi.
Jangan sombong dulu.
Kau lebih lemah dariku.
Yah.. Itu benar.
Kau memang selalu lebih baik dariku.
Aku hanya selalu dibantu olehmu.
Sudah setahun berlalu, ya?!
Tak mudah tertawa untuk menyembunyikan kesedihan.
Gurumu mengatakan bahwa kau hanya
menjadi pusat tertawaan.
Aku tidak sedih sama sekali.
Shinobi yang meninggal saat menjalankan misi adalah sebuah kehormatan.
Ayah dan Ibuku..
..adalah pahlawan yang melindungi desa ini
dari Siluman Rubah.
..dan Aku adalah anak mereka.
Itulah sebabnya Aku tak sedih sama sekali.
Air mata ini adalah air mata kebahagiaan.
Cukup sudah.
Aku tahu kalau selama ini kau merasa kesepian.
Tapi kau tidak sendirian.
Semua Shinobi Konoha memiliki "Semangat Api".
Semangat Api?!
Itu adalah semangat untuk melindungi Konoha.
Selama kau memiliki Semangat Api..
..kau dan semua orang di desa ini adalah keluarga.
Iruka, Aku ingin tahu apa kau memilikinya?!
Hmm.
Siapa yang ada disana?!
Mizuki..
Apa yang kau lakukan disana?!
Aku dengar, Iruka sedang bersedih hari ini.
Aku khawatir jadi Aku datang melihatnya.
Semua orang khawatir padamu, Iruka.
Teman-teman sudah menunggumu disana..
Ayo bermain bersama.
Hmm.. Pergilah.
Orang yang paling kukagumi adalah Mizuki..
Karena dia adalah orang yang paling mengerti
teman-temannya..
..dibanding siapapun.
Ingat itu baik-baik, Mizuki!
Kau benar-benar..
..orang yang bodoh.
Lepaskan Aku.
Ini dia.
Tolong hentikan.
Rasanya Aku ingin..
Hah.. Ada apa?!
Kakak, apa kau..?!
Maaf, Raijin.
Aku..
menginjak makan siangnya!!!
Apa?!
Sebaiknya kalian diam saja!
Sekarang, rasakan ini!
Kembalikan makan siang kami! /
Kembalikan makan siang kami!
Apa?!
Sepertinya dia berhasil.
Kau tak tahu apa-apa tentangku,
jadi biar kujelaskan.
Alasan sebenarnya Aku bersikap baik padamu..
..karena melihatmu sengsara adalah kebahagiaan terbesar dalam hidupku.
Hei.. Iruka!
Kami mau bermain sepak bola.
Ikutlah, Iruka!
Hmm.. Baiklah.
Apa Iruka baik-baik saja?!
Makanya kita harus menghiburnya.
Kenapa hanya si bodoh itu?!
Semua orang membicarakan dia hanya karena orang tua-nya terbunuh oleh Kyuubi.
Rasakan!
Bahkan Tuan Hokage?!
Kenapa.. Kenapa ini terjadi?!
Siapa yang ada disana?!
Yosh..
Aku akan mencoba menarik perhatian
Tuan Hokage juga.
Apa yang kau lakukan disana?!
Aku dengar bahwa Iruka sedang bersedih hari ini.
Bohong!!
Menyenangkan orang yang lebih lemah dari dirinya sendiri adalah hal yang paling menyenangkan dari segalanya, Iruka.
Kau tidak seperti itu di masa lalu.
Itu sebabnya kau kusebut orang bodoh.
Kebodohan seperti itu akan menjadi kesalahan
fatal di medan perang.
Di medan perang, hanya mengakui banyaknya musuh yang bisa kau bunuh.
Jika kau melempar Kunai sembarangan di hutan bambu maka Kunai-nya akan terpental dan sasarannya melenceng.
Jika kau punya sasaran, lemparkan dengan benar.
Aku takkan tertipu lagi!
Sialan..
Aku dirugikan jika bertarung di tempat ini.
Mizuki..
Kau..
Mizuki!!
Sudah kubilang, percuma saja.
Jika sasarannya susah dibidik..
..maka kau harus menghitung jalur kunai
saat dilemparkan.
Jadi sekarang kau sudah serius, ya?!
Ikuti Aku!
Dimana ini?!
Sepertinya kau sudah sadar.
Sialan.
Kau telah menghancurkan makan siang kami.
Kami takkan pernah membiarkan kau hidup.
Aku perutnya.
Aku kepalanya.
Satu, Dua,
Tiga!!!
Apa yang terjadi?!
Dasar..
Apa yang sedang kau lakukan?!
Siapa itu?!
Terlalu cepat untuk memberitahukan namaku.
Tim bantuan paling kuat telah ditugaskan untuk misi ini.
Trio terkuat dari Desa Konoha..
Ino-Shika-Cho!!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Speed By Analogue Fish
♪
Orang macam apa mereka?!
Mereka memiliki kekuatan yang super gila.
Mereka bisa menahan Jurus Pengikat Bayangan dengan kekuatan mereka sendiri.
Jika Jutsu Shikamaru dikalahkan sekarang, maka kita akan dalam bahaya.
Kita harus segera melumpuhkan mereka.
Teman-teman, apa kalian siap?!
Ya!  /  Ya!
Sekarang..
Inilah Kartu As kami.
Selanjutnya :
~Formasi Baru~
Ino-Shika-Cho!